Jika dia memilih yang terbaik untukmu,
apa yang dia pilih untuk dirinya sendiri?
Tentu saja dia juga akan memilih
yang terbaik untuk dirinya sendiri.
Mustahil!  Bagaimana mungkin!
Saya yang terbaik, bukan?
Kalau begitu, apakah kalian
berdua akan berbagi denganku?
Hei, Neeti, dengarkan..
Apa yang terjadi dengan
cuaca secara tiba-tiba?
Saya belum pernah
melihat cuaca seaneh ini.
Aku merasa sangat
takut karena suatu alasan.
Sepertinya sesuatu yang buruk
akan terjadi pada seseorang..
Atau seseorang akan
kehilangan segalanya..
Mengapa suara-suara itu
sangat membuatku takut?
Sangat panas!  Dimana anak ini!
Entahlah..
- Panas sekali..
Itu dia..
Itu dia!  - Berhenti..
Itu dia!  - Masuk.
Masuk saja.
Di mana kamu?
Dimana kamu tadi!
- Aku minta maaf, Bu.
Sebenarnya..
- Aku kehilangan akal..
Aku terjebak kemacetan.. - Lalu lintas..
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo.
Mandeep, jangan memarahi dia.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Seolah-olah..
- Pasti ramai sekali di Chandigarh..
Kamu hanya..
- Lihat dia.  Dia terlihat sangat lelah.
Bibi, bagaimana
kamu tahu aku lelah?
Apa aku harus memberitahumu hal itu?
Aku membesarkanmu
sejak kamu masih kecil.
Aku selalu bisa mengetahui
perasaanmu lebih baik daripada Mandeep.
Hentikan mobilnya.
Ada apa, Bibi?
- Apa masalahnya?
Kami sudah terlambat dan
Anda menghentikan mobil.
Aku akan memberitahumu, Mandeep.
Turun.
Datang.  - Bibi.. - Apa yang terjadi?
- Saya akan memberitahu Anda..
Apa yang terjadi, tante..
Apa yang terjadi..
- Bibi.. - Coba kulihat..
Bukan apa-apa..
- Coba kulihat..
Lihat memarnya..
- Ya Tuhan!  - Disini juga.
Sekarang aku tahu kenapa kamu terlambat.
Anda bertengkar, bukan?
Untuk apa aku melawan..
Ini bukan apa-apa.
- Jangan berbohong padaku.
Luka-luka itu membuktikan
bahwa Anda terlibat perkelahian.
Siapa yang kamu lawan?
Tidak.. Coba pikirkan, Bibi,
siapa yang akan aku lawan?
Tidak ada seorang pun di Chandigarh
yang akan saya lawan.. Sungguh.
Lalu.. - Apakah kamu melawan Rakesh?
- Kemudian..
Saya tahu dia
datang ke Chandigarh.
Anda bertemu dengannya, bukan?
- Mengapa saya harus?
Dan dia benar-benar pergi ke Mumbai.
Persetan dengan Rakesh!
Itu tidak masalah bagi kami.
Katakan saja padaku jika kamu sudah bertemu tunangan Neeti.
- Mama..
Tunangan Neeti..
Oh!  Sekarang saya mengerti!
Anakku di sini pergi
menemui tunangan Neeti.
Dia pasti sudah
bertemu pria itu dan
menganggapnya tidak
cukup baik untuk Neeti.
Benar?  Dia pasti mengetahui
bahwa dia bahkan sudah menikah.
Dia pasti marah karena hal itu.
Dia tidak butuh waktu
lama untuk marah.
Dia punya sumbu pendek.
Dia pasti telah mengalahkan pria itu.
Itu sebabnya dia
mengalami semua cedera ini.
Itu benar.
Mandeep, aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
- TIDAK..
Bibi.. - Vicky.. - Diam!
Saya akan memberitahu Anda.
Kakak ipar, saat Neeti datang
ke Chandigarh dari Barnala
dia bertemu seorang pria
dan jatuh cinta padanya.
Dia bertunangan dengannya.
Itulah yang terjadi.
Ya Tuhan!  Dia bertunangan?
Vicky, ini..
- Benar, Kakak Ipar..
Dia bertunangan tanpa
memberi tahu siapa pun.
Bahkan keluarganya
pun tidak tahu kalau
dia sudah bertunangan,
apalagi orang lain.
Bahkan jika dia lari dari
Barnala ke Chandigarh..
Jika ada orang di
Barnala yang mengetahui
keluarganya akan
kehilangan kehormatan.
Itu sebabnya dia tidak
memberi tahu penduduk desa.
Tapi tunangannya
berasal dari Chandigarh.
Lalu kenapa dia tidak
mengundang keluarganya sendiri?
Beri tahu saya.
Saya tidak bisa memprosesnya.
Vicky, apa yang
dikatakan Mandeep benar?
Ya, Bibi, tapi Neeti..
Ini dia..
Aku beritahu kamu, Kakak Ipar..
Pasti ada yang salah di sini.
Laki-laki dan perempuan tidak
memberi tahu keluarganya dan
bertunangan di depan teman-temannya..
Dimana hal itu bisa terjadi?
Saya tidak peduli jika
Anda mengakuinya tetapi
pria itu pasti sudah
menikah.  Aku yakin itu.
Dia pasti marah karena hal
itu dan menghajar pria itu.
Seperti yang kalian
ketahui seolah-olah
dia adalah pelindung
semua gadis Barnala..
Benar, Vicky?
Vicky, katakan yang sebenarnya.
Bibi, aku akan memberitahumu.
Bolehkah aku bicara sekarang, Bu?
Aku tidak pernah menghentikanmu.
Silakan bicara padanya..
Silakan..
- Bibi.. Semua yang ibu katakan adalah salah.
Mengapa Neeti tidak mengundang
keluarganya ke pertunangannya?
Bibi, Neeti ingin..
- Jawab ya atau tidak.
Apakah keluarga Neeti
menghadiri pertunangannya?
Tidak, Bibi..
Tapi dengarkan aku..
- Berhenti sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Ya Tuhan!  Tolong buat
semuanya baik-baik saja..
Semuanya akan baik-baik saja, Pari.
Hanya saja cuacanya buruk..
Jangan khawatir, oke?
Tidak, Kakak Ipar.
Saya merasa aneh.
Seolah-olah hidup
seseorang akan hancur.
Aku tidak mengerti..
Seolah-olah itu milikku..
Seolah aku kehilangan sesuatu..
Sesuatu yang kusayangi..
Anda terlalu banyak berpikir.
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Aku tidak akan membiarkanmu
kehilangan apapun, oke?
Juga, bukankah Rajeev
paling penting bagimu?
Dan dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
'Tuhan'
'tolong jangan pernah melakukan ini.'
'Tolong lindungi Rajeev-ku.'
'Tuhan'
'seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Neeti juga.'
'Tolong lindungi Neeti juga.'
Ipar
Saya lupa.
Sekarang, saya menyadari
mengapa saya merasa gugup.
Apa yang telah terjadi?
- Sahabatku
hadir di bank juga.
Dia pasti terluka.
Oleh karena itu, saya merasa gugup.
Biarkan aku meneleponnya.
Saya khawatir untuknya.
Bukankah aku sudah
memberitahumu?
Itu pasti orang
lain, bukan Rajeev.
Rajeev akan selalu menjadi milikmu.
Oke?
'Baik Rajeev maupun Neeti..'
'Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
kehilangan siapa pun di antara mereka.'
'Itu adalah jalur hidupku.'
'Aku tidak bisa bertahan
hidup tanpa mereka.'
'Tuhan tahu'
'kenapa aku merasakan
perasaan yang aneh hari ini.'
Neeti.
Aku hanya bercanda.
- Tinggalkan tanganku.
Saya minta maaf.
Anda bercanda?
Apakah itu sebuah lelucon?
Serius, Sanju?
Jika itu hanya lelucon,
aku bersumpah demi Tuhan.
Jangan melontarkan
lelucon buruk seperti itu lagi.
Saya tidak suka berbagi.
Saya bahkan tidak bisa membagikan Wortel Halwa.
Bagaimana aku membagimu
dengan seseorang?
Apa yang menjadi
milikku, itu hanya milikku.
Dan apa yang bukan milikku
Saya tidak mengklaim hal itu.
Memahami?
Neeti, aku bahkan
tidak kenal temanmu.
Aku sungguh minta maaf.
Itu adalah kesalahan lidah.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Maaf.
Saya tidak terpengaruh
oleh drama Anda.  Mengerti?
Saya baru saja memberikan persetujuan
saya untuk pernikahan tersebut.
Kami belum menikah.
Saya bisa mengatakan 'tidak' bahkan sekarang.
- Tidak, tolong jangan katakan ini.
Aku sangat menyesal.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Membersihkan debu,
mengepel, mencuci peralatan..
Membersihkan, saya
akan melakukan segalanya.
Saya akan menyiapkan
teh juga jika Anda mau.
Dan aku akan
menjadi supirmu juga.
Silakan.
- Siapa yang akan menyiapkan makanan?
Saya akan melakukannya juga.
Saya suka Wortel Halwa.
- Saya juga.
Maaf.
Jika kamu menyiapkan
Wortel Halwa untukku maka..
Kemudian?
Betapa aku mencintaimu sekarang,
aku akan lebih mencintaimu.  Dobel.
Apa yang kamu katakan?
Jika itu masalahnya
Saya siap menyiapkan
Wortel Halwa setiap hari.
Anda tidak akan membatalkan
pernikahan kami, bukan?
Tidak, aku siap menikah denganmu.
Karena..
Karena?
Kamu tidak cukup bagiku..
Anda lebih dari itu.
Saya akan menunjukkan Neeti ini.
Dia mengabaikan kehormatan
dan reputasi keluarga..
Bibi, tolong jangan
marah pada Neeti.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Katakan padaku mengapa
aku tidak boleh marah.
Neeti telah merusak reputasi
desa kami dan
keluarganya sendiri.
Dia bahkan tidak
peduli pada ibunya.
Ibunya akan menjadi gila
sambil menitikkan air mata.
Dia akan mati karena malu.
Neeti kawin lari dengan
seseorang dari Barnala.
Dan dia telah bertunangan
dengan orang lain di Chandigarh.
Dia menjadi sangat tidak tahu malu.
- Melihat.
Ketika saya mengatakan hal
yang sama, Anda memihaknya.
Sekarang, katakan sesuatu.
Beri tahu dia.
Mengapa teleponnya tidak dapat dihubungi?
- Bibi, tolong dengarkan aku.
Neeti tidak kawin lari
dengan siapa pun dari Barnala.
Faktanya, saya membantunya melarikan diri.
Dan aku
menurunkannya di stasiun.
Apa!
Ya, Bibi.
Dia tidak meninggalkan
Barnala demi pria mana pun.
Dia meninggalkan Barnala
untuk mewujudkan mimpinya.
Parineet memberitahuku
bahwa ayah
Neeti bermimpi menjadi
seorang pramugari.
Kamu beritahu aku.
Jika dia tetap tinggal di
Barnala, apakah dia mampu
mewujudkan mimpinya?
Dia tidak menghancurkan hidupnya
setelah datang ke Chandigarh.
Faktanya, dia telah mewujudkan
impian dia dan ayahnya.
Dia telah menjadi
pramugari sekarang.
Dia melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dia sudah mendapat pekerjaan.
Dia berpenghasilan besar.
Sekarang, dia menyukai
seorang pria dan dia ingin
menikah dengannya dan
menetap dalam hidupnya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Apa yang buruk dari hal itu?
Anda selalu berkata
segala sesuatu yang
terjadi tertulis dalam takdir.
Coba pikirkan.
Jika Neeti tidak hadir
di Chandigarh siapa
lagi yang akan membantu
Parineet dalam krisis?
Saat ibu meninggalkan Parineet
sendirian di halte bus Chandigarh
jika Neeti tidak ada di sana..
- Diam!  - Coba pikirkan
apa yang akan terjadi padanya.
- Jangan menggali masa lalu.
Kalau tidak, dia akan mulai
menyalahkanku alih-alih menyalahkan Neeti.
Dan semua orang akan
mulai menyalahkan saya.
Bu, aku tidak sedang membicarakanmu.
Saya bercerita tentang Neeti.
Aku bercerita tentang dia, Bibi.
Bibi, kamu tahu betul
bahwa Neeti berbicara
berlebihan tapi
dia adalah wanita
yang sangat baik hati.
Dia memberikan bantuan yang
sangat besar bagi kita semua.
Dan bahkan dia tidak mengetahui hal ini.
Selain itu, dia telah melakukan
beberapa bantuan satu per satu.
Kebaikan!  - Benar-benar!
Apa saja nikmat lainnya?
Bibi, kamu bertanya
padaku tentang luka ini, kan?
Anda mungkin ingat itu pagi ini
Parineet dan Rajeev sedang
membicarakan tentang pergi ke bank.
Ketika mereka sampai
di bank, beberapa
perampok masuk ke bank
untuk merampok bank.
Mereka membajak bank.
Nona Neeti menelepon saya
ketika dia mengetahui hal ini.
Dan dia mencapai bank sebelum
saya untuk
menyelamatkan Parineet.
Pikirkan saja.
Dia mengambil risiko besar
hanya untuk Parineet kita.
Bibi, pikirkanlah berdasarkan
sudut pandang Bu Neeti.
Pikirkan mengapa dia bertunangan
tanpa memberi tahu keluarganya.
Itu akan membantu Anda
memahami segalanya.
Saya tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada Anda.
Bibi, tolong.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak, Suster.
Baik Rajeev maupun temanku
tidak menghadiri panggilan tersebut.
Jika saya berbicara dengan mereka sekali saja saya akan merasa santai.
- Ya.
Saya akan menelepon teman saya sekali lagi.
- Oke.
Nikmatilah makanan manis karena ini
adalah kesempatan yang menyenangkan.
Akulah yang membuat
ini tapi kamulah yang
harus menyiapkan
'Gajar Ka Halwa'.  Oke?
Oke.
Aromanya luar biasa.
Halo.  - Halo, Neeti.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Aku benar-benar peduli padamu.
Tidak ada hal buruk
yang terjadi padamu, kan?
Saya tidak baik-baik saja sama sekali.
Aku merasa sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padamu.
Bolehkah aku datang kepadamu?
Dengar, jangan khawatir.
Saya sangat senang hari ini.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku dan Sanjay
akan menikah besok.
Pernikahan!  - Yah, aku merasakannya
Aku dan Sanjay
sangat saling mencintai.
Dan kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Jadi, kami memutuskan
untuk menikah.
Pertunangan sudah selesai.
Jadi, aku dan Sanjay
akan menikah juga.
Apakah saya benar?
- Aku benar-benar merasa ada sesuatu yang terjadi padamu.
Sekarang aku mengerti
apa yang terjadi padamu.
Anda biasa mengatakan
sesuatu di kampus.
Ya, 'Lovaria'.
Saya yakin Anda
menderita 'Lovaria'.
Oke, dengarkan.
Sanjay sedang menungguku.
Aku akan meneleponmu kembali
segera setelah dia pergi.  Selamat tinggal.
Bagus.  Tapi berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Ya, saya baru saja berbicara.
Ini adalah pernikahan
temanku lusa.
Itu adalah berita yang sangat membahagiakan.
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Lalu kamu tersenyum.
Aku akan membawakan teh untukmu.
- Oke.
'Halwa' sangat lezat.
Apa yang telah terjadi?
Sanjay, aku tidak akan mengundang
satu pun kerabatku ke pernikahanku.
Itu juga tidak diperlukan.
Kami menikah demi kami
dan kebahagiaan kami.
Ini bukan demi orang lain.
Juga, saya tidak peduli dengan
apa yang orang lain pikirkan.
Aku bahkan tidak bisa mengundang
keluargaku ke pernikahan ini.
Rasa cinta kami terhadap satu sama lain tidak
akan pernah berkurang bagaimanapun caranya
siapa yang hadir atau siapa yang
tidak menghadiri pernikahan kita.
Itu adalah janjiku.
Ibu Sukhwinder.
Salam.  - Salam, Bu.
Salam, Bu.
Salam.
Aku datang dari rumahmu.
Hari ini, saya menyiapkan
'Paneer Ki Sabji'.
Ibu mertuamu menyukainya.
Jadi, aku pergi untuk memberikan itu padanya.
Hebatnya dia menyukai
apa yang saya persiapkan.
Itu hebat.
Baiklah, aku harus
pergi ke rumahku untuk
menyajikan makanan
untuk Vishal dan Varun.
Nona Sukhwinder, saya
perlu bicara dengan Anda.
Anda semua mungkin lelah.
Beristirahatlah.
Kami akan berbicara dengan damai.
Saya sedikit sibuk hari ini.
Ini tentang Neeti.
Vikram bertemu
Neeti di Chandigarh.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Jangan beri tahu aku bahkan
jika kamu bertemu dengannya.
Saya menganggapnya sudah mati.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dengan kawin lari dengan seorang
pria, dia merusak reputasinya
dari seluruh keluargaku.
Bu.. - Bu
itu tidak benar.
Dia tidak kawin lari
dengan siapa pun.
Vikram, beritahu dia.
- Aku tahu
bahwa Vikram adalah orang yang sangat mulia.
Dan orang-orang yang mulia
hanya mengatakan hal-hal
yang baik sekalipun kepada
orang-orang yang jahat.
Itu sebabnya dia hanya
mengatakan hal-hal baik tentang Neeti.
Tapi saya tidak akan pernah lupa
apa yang Neeti lakukan padaku.
Bu, kenapa ibu malah membuat
masalah besar karena
hal yang sepele?
Saya setuju dia
meninggalkan desa.
Tapi dia tidak lari
karena seorang pria.
Dia pergi untuk mewujudkan mimpinya.
Apakah itu salah?
Jangan khawatir.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Percayalah, Bu.
Neeti telah menjadi pramugari.
Dia telah mewujudkan
impian ayahnya.
Neeti sama sepertimu.
Dia sangat berani.
Dia pergi ke kota seperti
Chandigarh sendirian
untuk mewujudkan mimpinya.
Perlu keberanian, Bu.
Dan dia telah melakukannya.
Faktanya, Parineet dan Neeti
tinggal bersama di kota yang sama.
Sama seperti mereka
dulu tinggal di Barnala.
Jadi, kamu seharusnya bahagia
bahwa putri Anda sangat pintar.
Dia telah membuatmu bangga.
Biarlah, Gurpreet.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Neeti.
Bu, saya setuju jika
seorang ibu bisa memarahi
anak-anaknya dan dia
bisa marah pada mereka
tapi dia tidak pernah bisa
membenci anak-anaknya.
Lepaskan amarahmu.
Sampai kapan kamu
akan menahan amarah ini?
Dia telah membuat ayahnya bangga.
Dia telah mengharumkan desanya.
Dia adalah kebanggaanmu.
Bu, ada hal lain.
Neeti bertunangan.
Vicky memberitahuku
bahwa pria itu sangat baik.
Bu, Bu Neeti telah memilih
pria itu untuk dirinya sendiri.
Jadi, dia pasti orang baik.
saya akan pergi.  - Bu..
Jangan khawatir, Vicky.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari, dia pasti akan
berbicara dengan Neeti.
Ini akan memakan waktu
tetapi dia akan berbicara.
'Nomor Neeti.'
Saya pikir Rajeev menelepon.
Terimakasih tuan.
Halo..
- Pari, apa kabar?
Bu, kamu..
Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Apakah kamu bahagia
di rumah mertuamu?
Chandigarh adalah kota besar, bukan?
Ini lebih baik dari
Barnala, bukan?
Bu, semuanya baik-baik saja di sini.
Tapi jika kamu berbicara
dengan Neeti sekali
maka dia juga akan
menjadi sangat bahagia.
Mungkin dia tidak akan menjawab
panggilan Anda karena takut.
Tapi dia sangat merindukanmu.
Dan dia tahu bahwa Anda
akan memarahinya dengan buruk.
Menurutku, kamu harus memarahinya.
Tapi jika kamu memarahinya
sekali maka kamu
bisa mengungkapkan
rasa cintamu padanya.
Dan kemudian Anda berdua akan
menangis dan Anda
berdua akan merasa lega.
Semuanya akan baik-baik saja, Bu.
Tolong bicara padanya sekali.
Pari, kamu sudah
sangat dewasa tapi Neeti..
Dia sudah dewasa..
Dia bahkan terlihat dewasa
tapi dia masih kekanak-kanakan.
Aku bahkan tidak tahu apakah dia
ingin berbicara denganku atau tidak.
Maka Anda harus
datang ke Chandigarh.
Ketika dia melihatmu di
depannya maka dia akan
sangat bahagia.  Dan dia
hanya akan memelukmu.
Anda harus segera
datang ke Chandigarh.
Tapi, sayangku..
Akan sulit bagi saya untuk
datang ke kota sebesar itu.
Tapi Bu, Neeti akan
menikah empat hari lagi.
Apa!  Dia akan menikah?
Dalam empat hari?  - Ya Bu.
Ini akan menjadi kesempatan
terbaik bagi Anda untuk datang ke sini.
Anda harus datang, Bu.
Anda memberkati saya di pernikahan saya.
Maukah kamu datang
dan memberkati putrimu?
Aku akan datang, sayang.
Anda dapat memberi tahu Neeti bahwa
saya akan datang ke pernikahannya.
Terima kasih, Bu.
Oke sayang,
berbahagialah selalu.
Oke, Bu.  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
'Hubungi aku ketika kamu sampai di sana.'
"Ponselku tertinggal di rumah."
'Agar tidak ada yang bisa melacakku.'
Tapi dia adalah ibunya.
Dan setiap anak perempuan pasti
ingin ibunya datang
di pernikahannya.
Saat dia akan melihat ibunya
menghadiri pernikahannya
maka dia akan menjadi sangat bahagia.
Yah, aku punya masalah saat
membicarakannya dengan Neeti.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengannya.
Tuhan, tolong urus semuanya.
Neeti, aku berangkat.
Lalu pergi.
- Aku sebenarnya akan pergi.
Pergi sekarang, ayo.  - SAYA..
Obat-obatannya..
Seorang teman saya
membawakannya untuk saya.
Apakah Anda sudah meminumnya?
- TIDAK.
Ikutlah denganku, Neeti..
Sanju.. - Duduk.
- Aku akan mengambilnya.  Anda meninggalkan.
Ambil mereka.
Anda menjadi ceroboh
dengan diri Anda sendiri.
Neeti, cedera ini..
Sudahkah Anda
menerapkan sesuatu padanya?
Ulurkan tanganmu..
Ulurkan tanganmu.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Kamu sangat terluka.
'Kamu sangat terluka.'
'Biarkan aku mengoleskan obat.'
'Ulurkan tanganmu..'
'Tidak apa-apa..'
Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Tidak.. Bukan apa-apa.
Oh wow!  Kamu tampak
pandai dalam hal ini.
Dimana kamu mempelajarinya?
Apa yang telah terjadi..
Bukan apa-apa, Neeti.
Ini sangat terlambat.
Saya harus pergi.
'Apa yang terjadi padaku?'
Sanju, apa semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang salah?
Ya, semuanya baik-baik saja..
aku akan mengambil ponselku..
Keluarga saya menelepon saya
saat ponsel saya dalam mode senyap.
Saya harus pergi sekarang.
Itu sudah terlambat.
Oke.
Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Tidak apa-apa.  - Benar-benar?
Saya terlambat pulang karena banyak
pekerjaan yang harus saya selesaikan.
Tapi kamu sangat terlambat.
Semua orang sudah makan.
Tapi aku belum melakukannya.
Aku sedang menunggu Amit.
Kakak ipar, dimana Pari?
- Di ruangannya.
Oke terima kasih.
- Tapi apa yang terjadi!
Hai..
Lihatlah saudaramu..
Anda harus belajar darinya.
Dia sangat khawatir pada Pari ..
Dan kamu..
Kamu sudah mulai pikun.
Maksudku, kamu
sudah menjadi tua.
Anda hanya peduli tentang makan makanan.
Bukan hanya makanan
makanan bengali..
Apakah Anda ingat bahwa
Anda biasa membawa
Makanan Bengali untuk saya di kampus?
Sejujurnya..
Makananmu yang lezat itu
membuatku jatuh cinta padamu.
Saya suka makanan Bengali.
Hanya makanan?
Aku pun mencintaimu.
Ini bagus.  Setidaknya
karena Pari dan
Rajeev kita mengenang
masa lalu kita..
Maksudku hari-hari terakhir kita.
Dia meneleponku berkali-kali.
Dimana dia?
Pari, kamu baik-baik saja?
- Dimana kamu, Rajeev?
Ya saya baik-baik saja.
Mengapa?
Mengapa Anda menelepon
saya empat kali?  Maksudku, aku
tidak bisa menerima
panggilanmu, tapi bukan berarti itu
bahwa kamu seharusnya
tidak menerima teleponku.
Aku meneleponmu
sepanjang perjalanan.
Rajeev, aku tidak mungkin
lalai menerima teleponmu?
Tapi aku tidak meneleponmu
empat kali, hanya sekali..
Empat panggilan tidak terjawab.
Aku mencoba
meneleponmu sepanjang
jalan.  Saya khawatir
apa yang salah.
Dan kamu..
- Tunggu dulu, biar kuperiksa ponselku.
Saya hanya menelepon satu kali.
Itu juga menunjukkan bahwa
aku meneleponmu empat kali.
Tapi aku benar-benar
meneleponmu sekali.
Aku bersumpah padamu.
Baiklah, aku percaya padamu.  Saya
yakin Anda hanya menelepon saya sekali.
Apakah kamu begitu percaya padaku?
Permisi?
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak bicara seperti itu padamu.
Anda tidak perlu
meminta maaf, Rajeev.
Kamu sangat peduli
dan mengkhawatirkanku..
Itu sudah cukup bagi saya.
'Apa yang salah denganku?'
"Pari bisa mengkhawatirkan dirinya sendiri."
'Kenapa aku harus mengkhawatirkannya?'
'Kenapa aku mengkhawatirkannya?'